lo que aprendi en este curso en el uso de la tecnología en este ámbito transforma la relación entre el
ciudadano y el Estado, pasando de un rol pasivo a un rol activo y fiscalizador, tambien eliminan barreras
técnicas y jurídicas, Transparencia y rendición de cuentas, Coordinación y movilización colectiva,
Eficiencia operativa en la gestión comunitaria.
Reducción de costos: Elimina la necesidad de transportarse físicamente a sedes gubernamentales para
radicar documentos.
Flujos de trabajo optimizados: Automatiza el envío de alertas mediante bots (como n8n, WhatsApp o Telegram)
a los líderes del barrio.
Históricos digitales: Almacena un archivo ordenado de las batallas legales y logros conseguidos por la
comunidad.